Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Күнтізбе: Бұл түн басынан бері Гнарлы болды.
Менің тақтам көп айналады.
Мен Көлеңкемен күресуге мәжбүр болдым.
Плюс Ранга
Сіз бастаушы болсаңыз да, сиыр еті?
Күшпен шешілген болуы керек.
Иә? Сіз сноуборд жасадыңыз ба?
Мені тыңдама. Бұл не?
Бұл не, Ранга? 》
Сіз…—
Бұл керемет!
Е...
Мен мұндай коньки тебуді көрген емеспін!
Соңғысын қалай жасадыңыз?
Бұл сноуборд ойыны ма?
Ah Артқы жағындағы родео.
Иә! Америкаға оралу күткендей!
Бұл Канада, солай ма?
Мәліметтер жақсы!
Маған конькилеріңді көрсет
Тіпті айтпай-ақ!
Кеттік!
yes yes түймесін басыңыз
♩〜
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Иә?
Ранга, тоқта!
Уф!? Grgh!
Аа, қалай!?
Иә! Тататат! Гуаааа
А... а?
Бұл!?
Ранга!?
Ха~
Сонымен... кешегі шаңғы тебуге не болды?
Мен тіпті білмеймін
Яғни, ол мүлде басқа адам...
Күнтізбе Сабақтан кейін маған тақтаны қайтадан беріңіз.
Сіз бұрын зорлық-зомбылыққа ұшыраған кезде өліп қала жаздағаныңызды ұмыттыңыз ба?
Мен білемін... бірақ мен... (жүрек соғысы)
Бұл жақсы.
Жақсы болды ма? Иә
Бірақ кеше мінгеніңіз сноуборд емес еді.
Бұл коньки тебеді.
Коньки тебуге шындап қарайсыз ба?
...Тай (күнтізбе) иә?
Коньки тебу... Мен сырғанағым келеді
Алдымен артқы аяқтарыңызды жерде ұстаңыз.
Аяқтарыңызды палубаға қойыңыз
Мұрын жағындағы бұранданың айналасында...
Солай ма, Гуфи?
Мұнда сноуборд болды
көремін. Әрі қарай, артқы аяқтарыңызды палубаға қойыңыз.
Қорықсаң, қолыңды ұстаймын.
Жақсы…
Иә, эй! Ааа Аде!
Бұл жұмыс істейді. Бұл мінгеннен кейін.
Бұл менің белім әлсіреп, ауырлық центрім артқа қарай жылжығандықтан.
Артқы аяқтарыңызды киер алдында ауырлық центрі алдыңызда —
Оны қойғаннан кейін ортасына қойыңыз
Керемет... мүлде қозғалмайды.
Итеру қарапайым, сондықтан оны тіпті көзді жұмып орындауды үйреніңіз.
Ммммммм, аяғы тым кең, алға қара.
Коллек! Сіз жігіттер! (Күнтізбе/Ранга) Ах
Яябе! Қанекей жүгірейік! Уф!
(тыныс алу)
Иә! Басыңыз!
<<Күнтізбе~ Ұстап қалмаңыз~!
Хе хи! (саусақ ысқырығы)
Бұл келе жатыр! Бұл келе жатыр! Асығыңыз, студентті ауыстырыңыз~!
Біз жетеміз!
Жүгіріп бара жатқандай теп, осылай!
Сіз мұны айтқан болсаңыз да...
(тыныс алу)
Жақсы~ Бұл үн, бұл үн!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Не!? Маған иілуді үйреткен жоқ!
Хмм
Арх! (Оқушылар) Иә!?
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Күтілгендей, мұғалімнен сұрау дұрыс жауап болды.
Бұл әйел тұтынушылар арасында да танымал.
Мен сізге көмектесе алатыныма қуаныштымын.
Қош келдіңіз, Тамаки-сама
Мен бүгін маңызды қонақ әкелдім.
Менің каллиграфия пәнінің мұғалімі... [ТЕЛ]
А? Кешіріңіз [TEL]
Сәлеметсіз бе?
Сіз де көрдіңіз бе? Көлеңкені жеңген жаңа ойыншы
Мен жұмыстамын.
Мен осы дүкеннің ережелерін шешемін, сараң көзілдірік.
Хм, соны үстелге жаз, миы төмен горилла.
А, маған шіріген стақандарды қайтар.
Бонкура Скатанның аузын жап
Томма (бір-бірімен таласып жатқан дауыстар)
Иә?
Хмм.
Гунуну…
Менің кіші бауырым бар.
Хироми-чан реттеңіз
Иә! Менде бүгін сүйкімді нәрсе бар!
Руки-кун ұзын бойлы, көзі көк, шашы қар сияқты...
Хмм
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
О, ол жерде емес пе?
《Нанако: Бұл не жара?
Соңғы кездері күн сайын көбейіп барады...
Ұрыс? Қорқыту!? Мен не істеуім керек...
Бұл бала Канадада болғаннан бері сөйлесе алмайды...
Сіз сұрайсыз ба?
Бірақ жасөспірім бала болу қиын...
Ах~ Осындай уақытта тек ер ата-ана болса...》
Не? (Нанако) А, аа...
Бұл жараға не болды? Сонымен...
Құлап қалды 《Нанако: Стандартты сылтау!
Бұл мен ата-анама айта алмаймын дегенді білдіре ме? Ол өшірілді ме?
Біз не істеуіміз керек!? Оливерге көмектес! 》
Коньки тебу таңқаларлық қиын...
Не? ролик?
Скейтборд Бұл туралы маған бір досым айтып берді
《Нанако: Түсіндім.
Мен уайымдадым, өйткені ол батып кете берді...》
Не? бөлек
Менен жақсырақсың ба? Жұмыс немесе бір нәрсе
Иә, бәрібір
Бұл қарқын~
Тик-ток Тик-ток (тыныс алу)
Уау!
Хмм... Алдыңғы аяқтары шығып кетеді деп ойлаймын...
Қайтадан орындаңыз
Аяқ Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Бір-біріне жабыспасаң қорқынышты
Мен үшін бірге тұру қорқынышты~
Ах, Гамте жақсы емес. Ол өле жаздады.
Ммм… (Күнтізбе/Ранга) Ммм [ТЕЛ]
Аа~ Не?
Толық емес жұмыс: Тағы да жаман болды ма?
Менің ойымша, сіз сұхбатта бәрібір ақымақ көріндіңіз.
Мен мұны істеген жоқпын.
Ол тым аз сөйлейді.
Азаймайды, көп сөйлесейік.
Мен тіпті дәрігердің кабинетіне де барған жоқпын.
Жай түйіндеме? Сіз не жазып жатырсыз?
Ешқашан қайталанбасын
Өйткені мен мүлдем оқымадым, жазбадым.
Жазайын ба?
Жоқ, хат жазатын жарты күндік жұмысыңыз болса, сізді тауып алады.
Хмм, мен көмектесе алмаймын ...
Өтінемін, өтінемін!
Егер сіз бұлай десеңіз де...
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз! Өтінемін, өтінемін!
Шимасу
Мен иесімен сөйлесемін (Ранга/Кёми) иә!?
Мен сені жұмысқа алуды әлі шешкен жоқпын.
Азаматсу! Дұрыс!
Хи хи...
≪Бұл жаңа ойыншы қандай? Ол жақсы ма?
<<Мен оны асыға күттім~
≪Жеңіп, қашасың ба? Хамф!
Сәлем! Хмм...
Tsk! Эй, көлеңке! ♩~
Сіз біреуді іздеп жүрсіз бе? ♩〜
Не? Катакиге не болды? ♩〜
Тапсаңыз, маған хабарлаңыз! ♩〜
О? (Әйел шуы)
≪Шие гүлі келе жатыр! ≪Джо дәл сіздің артыңызда!
≪Джо! Мен сені жақсы көремін! (қуаныш)
≪О, тамаша! (қуаныш)
<<Мистер. Шие~! ≪Бүгін де әдемі көрінесің!
≪Тамаша! (қуаныш)
Кала бұрышын есептеу
[Спикер] (Карла) Жарайды Мастер
[Сөйлеуші] (Карла) 162 градус
Хмм (Галереялар) О!
Ха! Сіздің есептеулеріңіз бойынша коньки тебудің қандай қызығы бар?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Коньки тебу тек коньки тебу емес пе?
А, эй, а!? Ақымақ
Маған рұқсат етіңіз!
Қара, мына ақымаққа айт.
[Спикер] Джоның бұрылу көрсеткіші қазір 65 ұпай.
[Спикер] Өте тиімсіз
Машиналар дыбыссыз болуы керек.
Бұл машина емес, бұл Қара.
Скейтбордқа қыздың атын бермеңіз. Бұл жиіркенішті!
≪Олар әлі де жақсы қарым-қатынаста емес. Бұл екеуі (Сакураяшики) Гориллада сөйлеспе!
Бүгін де келмеді...
Иә?
Кеттік! Әй, жүр!
Мм, сноубордшы...
Жоқ!
Хмм
Ой, жоқ…
Жарайды, мен сені апарып беремін.
♩〜
Уау! Ку... Амансың ба?
Олли өте қиын...
Сноубордингте де олли бар, солай ма?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Өйткені аяқтар қосылып, аяқтың тұрысы өзгермейді.
Тіпті жаңадан бастағандар да солай істей алады.
Конькилер аяқтары қосылмаса да бірге ұшады...
Мүлде жоқ.
Бұл күнтізбе қолжетімді болу үшін қанша уақыт қажет болды?
Мен үшін 2 ай болды!
Бұл әдетте 3 айға созылады.
Соншама?
Мен мұны істей алуым керек пе?
Оллидің өнертабысы коньки тебуді толығымен өзгертті.
Жылжымалы тақтадан ұшатын тақтаға дейін!
Олли мүмкіндігінше, кез келген жерге бара аласыз!
Олли - бұл революция және мүмкіндік!
Оллисіз коньки тебуден ләззат ала аласыз
Бірақ әлем туралы көбірек білгіңіз келсе...
Олли міндетті түрде болуы керек
Сырттағы әлем...
Мен антидотты қолға түсірдім.
Егер сіз олли жасағыңыз келсе, гамте жасай алмайсыз.
Уф... Мен үйреніп қалдым.
Қорқынышты, мазасыз
Сіз сноубордпен неше жыл айналысасыз?
Мм... 15 жыл болар.
2 жастан бастап!
Әй, дәл осылай істесең, есін жоғалту мүмкін емес.
Ммм
Кеттік, иә?
Ой, мен сені мазалап жүрмін... (Күнтізбе) Жарайды, жарайды.
Кочи Кокчи
Мәтіндік бөлмеде отыру
Менің ойымша, бұл осы жерде...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах! (7-ші күн) Ах...
Жеті күн! (7-ші күн) Ха! Уау...
Енді ше? үшінші әпкесі
Коёми: Достарыңыз келмесе, оларға айтпаңыз.
Қош келдіңіз, мен күнтізбенің анасымын~
Сені бұл жігіт мазалаған жоқ па?
Амансың ба? Е... (күнтізбе) Жақсылап барады!
Ол жай ғана маған қамқорлық жасап жатыр!
Ахаха! Бұл шындық болуы мүмкін емес, иә?
Ей, ұлыңа сен!
А, қарның аш емес пе? Менде дәмді торт бар.
Же, же! Маған керек емес!
Сіз тамақ жейсіз, солай ма?
Иә... онда мен әкелемін!
Торт! торт!
Бұл өте жанды, мұндай үлкен отбасының болуы ұят.
Ммм [ТЕЛ]
Хехе
Иә, бұл туралы не деуге болады?
Аяқ бекітілді... Ондайлар да бар.
Иә... Бұл қорқынышты емес шығар.
Мен мұны істеймін бе? Не, мұны жасай аласыз ба?
Көлеңкемен сиыр еті болған кезде...
Бұл менің жеке жұмысым.
Дұрыс...
Палубаңыз үлкенірек болса жақсы емес пе?
Түсіндің бе? Мен сенің коньки тепкеніңді бір күні көрдім.
Егер сіз палубаны үлкейтсеңіз, сіз кеңірек доңғалақ базасын ала аласыз.
Тұрақтылық сезімін алу
Сіз тұрақсыздыққа алаңдайсыз ба?
Ол да ортаңғы бұрышта дірілдеп тұрған болуы керек, солай ма?
Иә! Мен өте жақсы түсінемін.
Коньки тебуге келгенде түсінемін.
А...
Артқы жағында осындай гараж бар еді...
Мен мұны істей аламын ба... Не?
Біз сізге сәйкес келетін палубаларды сатпаймыз.
Осы тақтадан жасалған
О, таңданбаңыз...
Дөңгелектер туралы ойланыңыз!
Дөңгелектерді айтасыз ба? (сықырлау дыбысы)
Аа, ол үлкенірек болса жылдамырақ, бірақ сонымен бірге ауыр (тырнақ дыбысы)
Кіші және керісінше (тырнақ дыбысы)
Доңғалақтарды сәйкестендіру арқылы жолды ойластырыңыз (сыртқы дыбыс)
Жүк көлігі дегеніміз не? Аа~ қазірдің өзінде (қырап дыбыс)
Бұл ұзын қайық
Серфинг сияқты жаттығулардан тыс жаттығулар үшін қолданылады
Бұл қалада жүруге арналған крейсер
Сонымен Көше, мен мініп келе жатқан адаммын.
Егер трюк жасағың келсе, міне осы
Ой, енді не істедің?
Керемет, солай ма? Иә
Уау!?
Бұл да солай ма? О, құдайым
Мұны санаулы адамдар ғана жасай алады.
Бірақ сіз...
Хе хи... сен осындай жерге тайып кете аласың ба?
Бұл конькимен сырғанау.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Кез келген жерде коньки тебуге болады...
Иә? Сноуборд - бұл
Тауға бармайынша шаңғы тебуге болмайды, солай ма?
Жерге қар жаумайынша жұмыс істемейді, боран соқса да жұмыс істемейді.
Ішкі қондырғылар тым кішкентай
Бірақ мектепте де коньки тебуге болады.
Саябақта немесе тауда, таңертең немесе түнде
Қар жаумаса да! иә!
Сіз кез келген уақытта, кез келген жерде және кез келген уақытта коньки тебе аласыз!
Уақыт, орын және мүмкіндіктер - коньки тебу шексіз!
Шексіздік…
♩～
Ахх! Сенімен бәрі жақсы ма?
Міне кеттік!
Уау, қан! Қан болды! Қан!
Бұл асыра сілтеу... Не істеуім керек?
... ә? Апыр-ай!?
Сноуборд те қандырады, солай ма?
Ешқандай көгерген немесе сынған сүйектер жоқ.
Ах... бірақ коньки тебу шомылдыру рәсімінен өткендей.
Сіз мүк алсаңыз ғана жақсарасыз!
Көңіліңізден шыққандай Көке! Хахахаха!
Мен мұны бір нәрсе деп ойладым... Хехе
Бірақ сноубордпен де солай болды...
Окинаваға не үшін келдің?
Ата-ананың ауысуы?
Себебі менің әкем қайтыс болды...
Бұл менің анамның туған жері.
Толық емес жұмыс іздеу себебім отбасымды қаржыландыруға көмектескім келді.
Мен...
Бұл жер қызықсыз ба? иә?
Қар жаумайды, солай ма?
Сноубордпен жүру мүмкін емес
Ах~
Әкем қайтыс болғаннан кейін мен Канадада да коньки тебуді тоқтаттым.
Бірақ...
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет тақтаға шыққанда...
Неге...
Енді... қызық!
Ха!
О! Иә!
Келіңіздер... Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Алғашқы оллиді жасағаннан кейін қандай сезімде болдыңыз?
Уау, өте жақсы...
Ранга
♩～
Келіңіздер...
Хэхе...
Жоқ! Бұл жігіт данышпан!
Мен небәрі 2 аптаның ішінде оллиге баруды шештім!
Маған екі ай уақыт кетті!
Ұшып кеткен бұтақ еді. Эй!
Қош келдіңіз... сіз...
А... шын ба?
Мицуя Чинен, Жапония өкіліне кандидат!
Бауырым, менімен «S» бағдарламасында сиыр етін ішейік.
Сиыр еті!? Кенеттен айтсаң да~
Slime Slime үшін пайдаланылмайды!?
Біраз уақыттан кейін бірінші рет деңгей көтеру дыбысын естігім келеді.
Ах...
Жақсы емес пе?
Оооо Мия Чинен, сенен сұрайын дегенім бар.
Сұхбатты қысқаша жазыңыз.
Сіздің сүйікті тағамыңыз қандай?
Балық
Сіз қай пәнді жақсы білесіз?
Математика
Сіз қазір немен айналысасыз?
Рөлдік ойындар
Сіз қандай ерекше шеберлігіңізбен мақтанасыз?
Мысықтармен әңгіме
Сіз мұны істей аласыз ба!? Сонда бұл соңғысы. Сізге қандай қыз ұнайды?
Үлпілдек, сүйкімді сәби
Не? Күте тұрыңыз, не? Күте тұрыңыз...
Кешіріңіз, бірақ сіз ит пен мысықтың бірін таңдай алмайсыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory